Reunió PE Casa RSM - 29/04/2026

Documentació a lliurar / demanar
[ ] Lliurar Certificat Energètic 2024 (Estat actual)
[ ] Demanar PDF Vectorial dels plànols presentats
[ ] Demanar Estat d'Amidaments (Excel o BC3)
[ ] Confirmar registre del nou CEE de Projecte (Lletra A)

Checklist Tècnic i Accessibilitat
[ ] SATE: Confirmar 16 cm de gruix (EPS Grafit)
[ ] Fusteria: Confirmar PVC d'altes prestacions (triple vidre)
[ ] Hermeticitat: Verificar detalls de cintes de segellat
[ ] Climatització: Confirmar unitat exterior a coberta (no façana)
[ ] VMC: Verificar traçat de tubs i recuperador >90%
[ ] Elèctric: Caixes de 60 mm de fons i cable neutre a tot arreu
[ ] Fotovoltaica: Previsió per a 5-6 kWp i bateria/V2H
[ ] Ascensor: Model elèctric silenciós i aïllament acústic P2
[ ] Nivell zero: Verificar transicions a terrasses sense graons
[ ] Acabats: Morter de calç i colors segons normativa VNG

Preguntes clau
- Quina desviació tenim del PEM respecte al Projecte Bàsic?
- Quan tindrem els amidaments tancats per demanar preus a constructores?
- Com hem resolt el soroll de l'ascensor a la zona de dormitoris?
- Està assegurat el salt d'eficiència per a la deducció de l'IRPF?
