Bon dia, Laia. He revisat la documentació del Projecte Bàsic que em vas passar divendres i t'escric per confirmar-te que el valido, comptant amb els petits canvis que vam acordar a la reunió. A part d'això, com que és la primera rehabilitació d'aquesta envergadura que faig i no soc expert en la matèria, he aprofitat per revisar la documentació recolzant-me en algunes eines d'anàlisi de text. He volgut contrastar la informació amb el Decret d'Habitabilitat, la Normativa de Vilanova i els requisits Next Generation, per assegurar-me que no passava res per alt a nivell administratiu. Fruit d'aquesta anàlisi, t'adjunto un document breu amb un parell de suggeriments. Si ho considereu oportú, crec que podrien ajudar a facilitar el tràmit amb l'Ajuntament i deixar les bases del pressupost més clares. Per part meva, podeu entrar l'expedient directament amb els canvis de divendres i el que decidiu incorporar d'aquest document. Salutacions. Quedo a l'espera que em diguis quan vols que continuem amb les bases del Projecte Executiu.
